BUG:
    - Risolti Fase 2:
        * 1) Non renderizza!!
        * 2) Se rendo invisibile il baselayer e rimuovo i layer invisibili
             Blender crash!!
        * 3) Merge All con foto in un layer crash.

    - Risolti Fase 2.1:
        * 1) Bordino nero sulla pennellata in un layer trasparente.

    - Risolti Fase 2.2:
        * 1) BUG Silvio Grosso: Nello Space Image se passo nella modalità paint
             senza un'immagine, Blender crash.
        * 2) Nello Space Image prodotto da un render o dal Composite se si passa
             nella modalità paint, Blender crash.
        * 3) BUG danxsy: Crash quando aggiungo un layer mentre eseguo l'unwrap.
        * 4) BUG: I layer non funzionano dopo la Revision 52235.
        * 5) Se ho tutti i layer invisibili Blender crash.

    - Risolti Fase 2.3:
        * 1) Nella rotazione non viene calcolato correttamente le dimensioni
             dell'immagine.
        * 2) Non dipinge sulle immagini trasparenti. (r56317)
        * 3) Non posso rendere tutti i layer invisibili. (r18 locale)
        * 4) Problema nel salvare le immagini con layer. (r20 locale)
        * 5) Problema nell'apertura di un file con all'interno un'immagine con
             dei layer. (r23 locale)
        * 6) Quando si apre un file con all'interno un'immagine con dei layer,
             il color space risulta errato, provocando una visualizzazione
             errata dell'immagine. (r23 locale)
        * 7) Se creo dei layer e poi passo alla visualizzazione 3D Blender
             crash. (r24 locale)

    - BUG:
        1) Pawel Lyczkowski: it crashes when I add new layer.
        2) Pawel Lyczkowski: Windows 7 64 bit.
                             Unwrapped cube, added a new 1024×1024 generated
                             texture, saved texture, tried to paint on it,
                             first stroke – crash.
                             Created new image, add new layer – crash.
                             Open existing image, add new layer – crash.
                             The same with the 32 bit version.
                             This happens on my laptop and pc. Anyone
                             experiencing this?
        3) Non renderizza se applichi una texture image composta da più layer.
        4) Nel Node Editor i layer selezionati nel nodo Image non vengono
           visualizzati.
        5) Non mantiene * vicino al file anche dopo fatta qualche operazione
           sull'immagine.
        

ToDo:
    - Implementati:
        * 1) Se il layer è invisibile si disattiva opacità e blend mode.
        * 2) Controllare nella funzione select layer quando l'indice esce fuori
             dal range per il caso previous e next.
        * 3) Il baselayer non si può cancellare solo se è da solo.
        * 4) Aggiunto l'icona per Lock Alpha. Implementata la possibilità di
             pittare o no su un IBUF trasparente.

    - Parziali:
        * 1) Per la funzione PAINT_OT_sample_color visualizzare riquadro come
             in mypaint.
            1.1) Controllare nella modalità paint il colore preso in
                 considerazione.

    - ToDo:
        1) Cursore inerenti al tools (es.contagoccie)
        2) Aggiungere alla rotazione arbitraria, il sampling dell'immagine e il
           centro di rotazione.
        3) Fase 4: Importazione ed esportazione per gimp, ps,
           openraster(mypaint):
           * http://en.wikipedia.org/wiki/OpenRaster 
           * http://gitorious.org/openraster

Test:
    1) Verificare: Save Image, Save as Image
